‎2.º CLASE 2
‎¡Qué giro de guion!
‎EN TENSIÓN
‎TUTÚM
‎¿Cómo habrán adaptado
‎esta sorpresa narrativa en la peli?
‎Van a emitir otra peli
‎basada en un libro del autor.
‎Recuerdo que vi esa peli
‎cuando iba a secundaria.
‎Con Igarashi.
‎Qué chula ha estado.
‎He perdido el hilo a mitad de la peli.
‎¿Eh? A ver, a mí esa película me encantó,
‎pero ¿qué opinarán los demás?
‎¿Y ahora qué hago?
‎Me encantaría
‎que Amamiya leyera la novela.
‎Menuda flipada.
‎FUIP
‎Amamiya.
‎¡Qué susto! Dime.
‎Verás…
‎¿Sabes la peli de la que hablamos antes?
‎Resulta que tengo el libro y…
‎He pensado que igual querrías leerlo.
‎BLA, BLA, BLA
‎Si prefieres ver la película,
‎te ibas a enterar igual,
‎y es un tocho, así que sin presiones…
‎¡Sí! ¡Quiero leerlo!
‎No sabes la ilusión que me hace.
‎¡Menos mal!
‎FELIZ DE QUE LE INTERESE EL LIBRO
‎FELIZ DE QUE RECORDARA LA CONVERSACIÓN
‎Gracias.
‎No lo tenía por esta clase de persona.
‎Pero ahora…
‎JE, JE…
‎…me parece mono.
‎¿Qué pasa?
‎FLIUM
‎Le he puesto el libro por las nubes.
‎Espero que no se sienta obligado.
‎¡Sí! ¡Quiero leerlo!
‎No sabes la ilusión que me hace.
‎Buenos días.
‎¿Te vas ya?
‎Sí, hoy tengo que preparar una reunión.
‎Entiendo.
‎Te he dejado dinero al lado de la pizarra.
‎Gracias.
‎Cierra bien, ¿vale?
‎Hasta luego.
‎Ve con cuidado.
‎Mamá siempre sale tempranísimo al trabajo.
‎PARA LA COMIDA
‎Y, desde el divorcio,
‎cada vez llega más tarde a casa.
‎Me paso gran parte del tiempo
‎sola en casa.
‎A veces le doy vueltas a una idea.
‎¿De verdad me necesitan?
‎No sigas por ahí.
‎En mi caso, es lo que hay.
‎Sí.
‎Para mí esta es la normalidad.
‎ROMPIENDO EL HIELO
‎EPISODIO 12
‎UN SENTIMIENTO FULMINANTE
‎Anda, ¿lo dices en serio?
‎¿Y cómo elegiste tu trabajo?
‎Yo no encuentro ninguno decente
‎en los periódicos.
‎Pues…
‎- Hasta me registré en una app.
‎- Qué maja está.
‎¿Por qué? Así, de repente…
‎No, para, no pienses mal.
‎Quítate esa manía.
‎MIRANDO
‎SONRISITA
‎Qué cara más bonita.
‎Sí que se lleva bien Koyun
‎con esa tía de primero, ¿no?
‎Miedo me da.
‎Ya, ¿cuándo ha sido?
‎Qué raro.
‎SONRISITA
‎¡Y encima es guapísima!
‎¿De dónde ha salido?
‎Esto no me lo veía venir.
‎Bueno, se acabó el descanso.
‎Acercaos los de primero.
‎- Sí.
‎Los de tercero nos llaman, voy tirando.
‎Vale.
‎ADIOSITO
‎TAP, TAP
‎PUM, PUM - CHAS
‎A ver…
‎Para, Hayato…
‎¿Te he sorprendido?
‎VENGANZA POR LO DEL OTRO DÍA
‎Sí.
‎He perdido de vista a Miki y Tsukiko.
‎Solo venía a sentarse.
‎- Minato.
‎- ¡Ey!
‎¿"Ey"?
‎Sobre el torneíco del domingo,
‎andamos cortos de mandos,
‎¿puedes traerte el tuyo?
‎- Sí, claro.
‎- ¿Videojuegos?
‎- ¿Cuántos seremos?
‎- Tres.
‎Anda que no molaría tener un volante, ¿eh?
‎Hayato, cómprate uno, ho.
‎¿Y yo por qué?
‎FIUM
‎DÉJÀ VU
‎A ver, es evidente que sobro.
‎Ah, perdona.
‎Que pienses que no haces falta
‎no tiene nada que ver.
‎Es que quiero que estés aquí.
‎Por eso no te he dejado irte.
‎Es que…
‎Verás…
‎ZAS
‎El rubiales es Daichi Midorikawa,
‎y ese es de otra clase.
‎¡Preséntame bien!
‎JA, JA, JA
‎¡Me llamo Hayato Akahoshi!
‎Ya, hombre, ya.
‎"Aka" de Akahoshi.
‎"Hoshi" de Akahoshi. ¡Akahoshi!
‎No grites tanto.
‎201 - HIKAWA
‎401 - AZUMI
‎CASA DE MIKI
‎¿Seguro que mañana no te vienes, Koyun?
‎Seguro. Además, tengo curro por la tarde.
‎Claro.
‎Las cosas claras:
‎no quiero ir de sujetavelas.
‎¡Ojalá pudiera verlos
‎pegaditos en la moto!
‎MEH…
‎Yota mola un montón, ¿a que sí?
‎¿Perdóname la vida?
‎Es de fiar y sabe mantener la calma.
‎ES POR AHÍ
‎Tengo mis dudas, ¿eh?
‎CLONC
‎Me encantaría ser tan serena
‎y generosa como él.
‎¿Qué? ¿Lo que me está diciendo es…?
‎Koyun, ¿para ti Yota
‎y Minato son diferentes?
‎¿Eh? ¿Diferentes en qué sentido?
‎¿Por qué me saca a Amamiya?
‎Bueno, a ver,
‎son dos personas distintas, así que…
‎Pero no te refieres a eso, ¿no?
‎¿Eh? ¿Qué pasa?
‎Se ha puesto tope nerviosa.
‎Es que me sigo poniendo nerviosa
‎cuando estoy con Amamiya.
‎Al menos de vez en cuando.
‎¿Y con Yota no se pone nerviosa?
‎Aún no conozco a Amamiya
‎igual de bien que a Yota, y claro…
‎Pero sí que me gustaría conocerlo mejor,
‎la verdad.
‎¡La tía saca pecho
‎afirmando que conoce a Yota!
‎¡En la presa!
‎¡AQUÍ!
‎¡Qué pasote!
‎Ya te digo.
‎Mola un huevo y medio. ¡Estoy ‎living!
‎Venga, Yota, una foti.
‎Buah, ¿cómo lo apaño?
‎No consigo sacar el paisaje.
‎NO SABE DECIR BIEN "ARM"
‎Toma, Yota, dale uso a tu ‎long‎ brazaco.
‎¿"Long‎ brazaco"?
‎¿Así?
‎Dale, sí.
‎RECUERDO DEL CURRI DE LA PRESA
‎JA, JA
‎HELADOS CREMOSOS
‎Jo, qué bien me lo he pasado.
‎Yo también.
‎Yota.
‎¿Adónde vamos ahora?
‎Ah, querías ir a ver un valle, ¿no?
‎¿Quieres que vayamos en verano?
‎¿Hacemos un tramo de las vías abandonadas?
‎PLONC
‎¡Yo lo veo!
‎- ¡Yatoy!
‎- Bue.
‎YATOY: YA ESTOY
‎BUE: BUENAS
‎- ¿Qué tal la cita?
‎- ¿Cita? Muy gracioso.
‎RUEDA ABDOMINAL
‎Yota y yo no tenemos nada.
‎No nos vemos en esos términos.
‎Jo, hoy el día ha sido brutal.
‎Me alegro por ti.
‎Que, a ver,
‎en algún momento me gustaría enamorarme,
‎pero Yota es diferente.
‎No tenemos ese rollo.
‎Jamás saldría con él.
‎¿Ah, no?
‎Ajá.
‎Además, lo primero siempre son los amigos.
‎- Basada, ‎sis.
‎- Pues claro.
‎¡Buen rollo total!
‎¡Los coleguis van antes que los churris!
‎¡Ese es ‎my‎ bro!
‎- Es que sí.
‎- Total.
‎- Tal cual.
‎Oye, ¿tienes los cupones
‎de la crepería de la estación?
‎¿Eh? ¿De qué me hablas?
‎Espera, te envío el enlace.
‎Dan para dos personas. Píllalos.
‎Gracias.
‎MARU: ENLACE DE LOS CUPONES
‎¿Eh? ¿No le sacas una foto?
‎Cierto. Es un momento muy especial.
‎MEJOR SE LA HAGO
‎Así está bien, ¿no?
‎No sé cómo he acabado aquí.
‎Pero Momoka me convenció
‎de desviarnos antes de volver a casa.
‎Te paso la foto, ¿me das tu número?
‎Sí.
‎Koyun, tengo cupones
‎para dos crepes gratis, ¿quieres uno?
‎Vale.
‎Pero ¿te parece bien?
‎Koyun, te llevas genial con los chicos.
‎¿Cómo puedo seguir tu ejemplo?
‎¿Me lo está preguntando a mí?
‎A ver, creo que a ti se te da mejor
‎socializar que a mí, Momoka.
‎Tal vez sí, pero…
‎¿No lo niega?
‎Es que nunca he tenido
‎ningún amigo chico en condiciones.
‎Pues pareces muy popular entre los chicos.
‎No, si lo soy.
‎¿Acabas de pensar: "Y lo admite"?
‎UPS
‎Qué mona eres, Koyun.
‎Creo que ese "mona"
‎no ha sido un cumplido.
‎La cosa es que,
‎aunque tengas un buen amigo,
‎siempre pueden surgir sentimientos.
‎¿Eso a ti te ha pasado?
‎Creo que no.
‎¿No?
‎¿Diferencias fácilmente una cosa de otra?
‎¿Por qué se me ha quedado
‎la mente en blanco por un momento?
‎Yo no creo que fuera capaz.
‎Porque fijo que me enamoraría
‎de alguien como Amamiya.
‎Si tengo cerca a alguien que me atrae,
‎no puedo resistirme.
‎¿Que le atrae?
‎¿Eso piensas?
‎Yo a Yota le suelto
‎cosas bonitas cuando me vienen.
‎¿Por qué con Amamiya
‎no me salen las palabras?
‎2.º CLASE 2
‎Koyun, gracias por el libro.
‎¿Ya te lo has leído?
‎Sí, no podía parar.
‎Tenía muchas ganas de comentarlo contigo.
‎¿Sí? Qué guay.
‎Amamiya, se te nota a la legua
‎que estás enamorado.
‎¡Disimula un poquitín, hombre!
‎El último capítulo
‎me dejó heladito, vamos.
‎A mí también, y me gus…
‎FIUM
‎Si tengo cerca a alguien que me atrae,
‎no puedo resistirme.
‎No es que me resulte atractivo como tal.
‎Más bien es lo que dice.
‎Su forma de actuar, de expresarse,
‎me ponen contenta.
‎Me hace sentir un pinchacito en el pecho.
‎¿Eh? ¿Qué?
‎¿Qué le pasará?
‎Hoy no me mira a los ojos.
‎Koyuki está superincómoda.
‎¿Le irá bien?
‎¿Qué libro es ese?
‎TUTÚM
‎Uno que le había prestado a Amamiya
‎y me acaba de devolver.
‎¿Quieres leerlo?
‎SHOCK
‎¿Qué?
‎Yo me lo he leído en dos días.
‎No es una competición.
‎INQUIETA
‎A ver si Amamiya
‎va a ser el único que siente algo…
‎En una oración negativa usamos ‎"is not"
‎en vez de ‎"does not"
‎cuando el sujeto de una tercera…
‎¿Qué es este sentimiento?
‎A ver, que tampoco soy tan boba
‎como para no saberlo.
‎¿Qué hago?
‎Me he dado cuenta
‎de que mis sentimientos han cambiado.
‎Pero…
‎¡Koyun! Buenos días.
‎FUS
‎Aunque así sea,
‎no actúo en consecuencia.
‎Vamos, que no ha cambiado nada.
‎Vivo mi día a día como siempre.
‎Pero este estado constante
‎de sentir mariposas en el estómago
‎es bastante emocionante.
‎Hasta mañana.
‎- ¡Adiós!
‎CHAN
‎Koyun, ¿no te vienes al ensayo?
‎¡Se lanza al ataque!
‎No, porque casi todo el rato
‎se habla durante el ensayo.
‎Dudo que nadie me eche en falta
‎si no estoy yo.
‎Bueno…
‎Koyuki, para eso es el ensayo nocturno.
‎SE SUELEN FORMAR PAREJAS
‎TRAS EL FESTIVAL
‎Es una oportunidad
‎para conocernos más a fondo.
‎- Es culturilla general.
‎- Ya me sé los movimientos.
‎- ¡Te está invitando, mujer!
‎- Ya aviso yo al equipo.
‎Hasta luego.
‎Ánimo, Amamiya.
‎ENSAYO NOCTURNO
‎ENSAYANDO DE FORMA INDIVIDUAL
‎VIENEN PARA SOCIALIZAR
‎¿Ya he vuelto a decir algo que no debía?
‎¡Amamiya!
‎Menos mal, me quedo más tranquila.
‎¿Tranquila?
‎No quería perder la oportunidad de unirme
‎por llegar tarde.
‎¿Pasamos un ratito juntos?
‎No veas, cuántos grupitos
‎se están formando a lo tonto, ¿eh?
‎Sí, suele pasar.
‎Lástima que no vaya a poder pasar
‎mucho tiempo con vosotros
‎cuando acabe el festival deportivo.
‎¿Eh? Puedes acercarte a hablarnos igual.
‎Ah, el otro día quedé a solas con Koyun.
‎¿Qué?
‎¿Desde cuándo son tan amigas?
‎LE DA UN POCO DE RABIA
‎Nos tomamos unos crepes.
‎Tengo unas cuantas más.
‎JE
‎Se nota que Koyun estaba como un flan.
‎¿Quieres venirte la próxima vez
‎que quedemos Koyun y yo?
‎¿Eh? ¿Seguro que no sobro?
‎¡Qué va!
‎Ya te avisaré. ¿Me pasas tu número?
‎Claro.
‎En vuestro grupo
‎os lleváis superbién, ¿no?
‎Koyun habla un montón sobre vosotros.
‎Sobre Miki, sobre Yota…
‎¿Y sobre mí?
‎Admiro mucho la relación
‎que tienen Koyun y Yota.
‎¿Y qué relación es esa?
‎Lo suyo sería
‎que empezaran a salir, ¿no crees?
‎PLOF
‎APUF
‎¿Qué te hace pensar eso?
‎Es que hacen buena pareja.
‎Pero no sabemos
‎lo que sienten el uno por el otro.
‎Yota fijo que sigue enamorado de Miki.
‎Y, respecto a Hikawa, a saber.
‎Claro, es verdad.
‎- Lo siento, he hablado de más.
‎- No, tranquila.
‎NO PRETENDÍA REGAÑARTE
‎Tienes razón.
‎Que una persona a la que consideras amiga
‎se enamore de ti es un marrón, ¿no?
‎Que la forma en la que te ve cambie…
‎Tiene que ser un asco, ¿no?
‎CRAC
‎A mí hasta me daría miedo
‎en según qué situaciones.
‎- Y además…
‎- ¿Aún hay más?
‎Koyun no ve a sus amigos
‎como posibles intereses románticos.
‎Me das asco.
‎¿Me he sobrepasado con ella?
‎¡Por poco!
‎Hala, menudo papelón.
‎Sé que está en el equipo de animadores,
‎pero tener que tratar
‎con la hermana de una tía
‎con la que me peleé… Vaya plan.
‎Atagawa, ¿qué tal tu hermana?
‎¿A qué viene esa jeta?
‎¿No sientes curiosidad
‎por tu antigua compi?
‎Bueno, a ver…
‎¿Queréis que os cuente?
‎CLANC
‎Cuánta gente.
‎Perdona.
‎No, perdóname tú por acaparar la pared.
‎Koyuki.
‎Eres amiga de Amamiya, ¿verdad?
‎¿Por qué me pregunta eso?
‎Sí, es mi amigo.
‎El club de fútbol no permite relaciones
‎de pareja entre jugadores y mánagers.
‎Momoka se ha estado relacionando mucho
‎contigo últimamente, ¿no?
‎Antes pasaba más tiempo conmigo.
‎¿Te has dado cuenta de sus motivos?
‎¿Podrías apoyar a Momoka?
‎Subtítulos: Iván Fraile Ramos